مرحبا أنا عمــر الملا من خرفة أخبار
Eatglobe  فارنا \ بلغاريا
في الأسبوع الماضي، وافقت الحكومة الألمانية
وصانعي السيارات في البلاد
على خطة لدعم بيع السيارات الكهربائية
بمقدار 4000 يورو للسيارة الواحدة
وسوف يتحمل تكلفة الدعم
الحكومة الألمانية
والشركات المصنعة  بالمناصفة
وعدم دعم السيارات التي تتخطي تكلفتها
الـ 60 ألف يورو
من خلال الاعتماد على تقنية الديزل
لفترة طويلة من الوقت
تراجعت صناعة السيارات في ألمانيا كثيرًا
وتخلفت عن تطوير التقنيات الخضراء البديلة
وإغراء المستهلكين نحو استخدامها
كما  تخلفت التقنيات الألمانية عن نظيرتها تسلا
في الولايات المتحدة الأمريكية
في صناعة السيارات الكهربائية
شركة تسلا، على وجه الخصوص
متقدمة للغاية في هذا المجال
وتقوم حاليًا ببناء أكبر مصنع حول العالم
لإنتاج البطاريات في ولاية نيفادا
النموذج القادم من شركة تسلا
والمقرر صدوره أواخر عام 2017
ستكون تكلفته 35 ألف دولار أمريكي
وعندها يمكن أن تدخل صناعة السيارات
الألمانية المنافسة من جديد
شكراً للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.com
إلى اللقاء